Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tehnik spesial..
Kage Bunshin Versi Memancing!
Cari lebih banyak lagi..
Aku ingin menangkapnya untuk penyembuhan.
Tiga belum cukup.
Tiga lagi, pecundang!
Ini sangat sulit, kau tahu?!
Ayo gantian.
Sasuke!
Perapian-nya sudah siap..
Tolong Jurus Bola Api-nya.
Sepertinya saat ini tiga saja cukup.
Tunggu sebentar..
Rahasia Gulungan!
~Dilarang Mengintip~
Sudah 4 hari setelah tes kedua ini dimulai.
Hmm.. Benar.
Tes kedua dimulai sekitar jam 3 sore..
Berarti waktu yang tersisa hanya 25 atau 26 jam.
Kemungkinan sudah ada tim  yang telah berhasil.
Itu artinya..
Cepatlah matang ikan..
Kami akan segera mencapai menara-nya.
Itu yang paling besar..
Itu untukku..
Haha.. Yosh.
Meski kita berusaha mengejar, kemungkinan target yang tersisa hanya sedikit.
Lalu bagaimana?!
Hampir semua orang pasti telah berhasil.
Yah.. Ini sudah 4 hari.
Sekarang.. Sudah hampir sore.
Ayo kita makan.
Kalian berdua istirahat saja, biar Aku
yang mencari makanan.
Hei..
Hm?!
Seingatku, gulungan yang satu-nya tertulis
"Surga" disini..
Dan kedua sisi-nya warna putih, kan?!
Hm.. Saat Aku ditunjukkan gulungan-nya..
Aku tak bernar-benar memperhatikannya.
Memangnya kenapa, tiba-tiba?!
Ja~Jangan-jangan kau..
Kemungkinan..
Sudah tidak ada lagi Gulungan Surga.
Apa maksudmu, Sakura?!
Nah, dalam tes kedua ini..
4 dari batas 5 hari telah berlalu.
Itu artinya kita sudah menghabiskan 80% dari keseluruhan waktu ujian.
78 Peserta dan 26 Tim..
Hanya ada 13 Gulungan Surga & Bumi..
Berarti hanya 13 Tim yang bisa lolos.
Lalu apa kau ingat, Sasuke?!
Orochimaru telah membakar Gulungan Surga milik kita.
Itu artinya..
Tim yang bisa lulus berkurang 1 tim.
Dan juga, gulungan lain-nya belum tentu aman.
Setelah berpisah dari kelompok Konoha..
Kita memiliki 2 hari untuk penyembuhan.
Jadi sekarang, kita harus meningkatkan
serangan kita.
Bagaimana pun, musuh berikutnya adalah kesempatan terakhir kita.
Aku akan mencari air minum.
Hei.. Hei..
Aku punya cara bagus agar tak bertarung
dengan musuh.
Benarkah?!
Aku sangat serius.
Aku punya banyak persediaan gulungan.
Catatan untuk Pedoman Ninjutsu & Racun Mematikan..
Kita hanya perlu merubahnya sedikit agar terlihat mirip dengan Gulungan Surga.
Tahan dulu!
Percuma melakukannya bila kau tak tahu apa yang tertulis didalamnya..
Jika Pengawas melihat isinya kau akan
segera ketahuan.
Bodoh!
Biasanya benda seperti ini memiliki kata kunci atau semacamnya..
Dan kau tak bisa mendapatkannya kecuali memiliki kedua gulungannya.
Dengan kata lain..
Untuk berhasil ke menara, kita pasti membutuhkan kata kunci atau semacamnya.
Memangnya apa bedanya?!
Jika kau tak tahu isinya, tak ada gunanya
membuat tiruan.
Padahal Aku sangat penasaran dengan apa yang akan kau katakan..
Kau memang sungguh bodoh.
Tapi..
Bagaimana kalau kita memprediksi isinya?!
Ini Gulungan Bumi..
Jangan-jangan kau..
Aku akan..
membuka gulungan ini.
Jangan!
Apa kau sudah melupakan aturan-nya, bodoh?!
Kita dilarang melihat isi gulungan-nya sampai kita tiba di menara.
Tapi, saat ini kita sedang kesulitan kan?!
Mungkin saja ada perangkap.
Ingat.. Hati-hatilah.
Yah.
Aku mengerti.
Hei.. Ada apa?!
Hei.
Ada apa?!
Apa yang terjadi?!
Hei.
Hei.. Jawab Aku!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sebaiknya kau tidak melakukannya.
Musuh?!
Ya ampun, untungnya kalian selamat.
Hampir saja.
Ma~Maafkan kami.
Siapa yang melanggar aturan akan
dihentikan secara paksa.
Di ujian sebelumnya, Jurus Hipnotis akan langsung masuk ke dalam mata mereka yang melihat isi gulungannya.
Ukuran untuk mengetahui kebohongan mereka didalam hutan sampai ujiannya berakhir.
Ngomong-ngomong..
Kalau tidak salah, kau Kabuto, kan?!
Apa yang kau lakukan disini sendirian?!
Bukannya Aku mengejar gulungan kalian.
Aku tak menuduhmu..
Kalau itu niatmu, kau pasti telah merebutnya dari Naruto sekarang.
Jadi kau juga mengejar Gulungan Surga?!
Tidak..
Aku sudah punya kedua-nya.
Lihat.
Apa?!
Kenapa Aku disini..
Karena Aku bergegas ke sekitar menara menunggu teman-temanku yang terpisah.
Jadi.. Aku permisi.
Tunggu!
Lawan Aku.
Lucky!
Melawanmu?!
Sasuke..
Dasar BodohSuke..
Apa yang tiba-tiba kau katakan?!
Apa kau serius?!
Maaf.. Tapi kami tak punya waktu lagi.
Hei.. Sasuke, Kabuto telah menyelamatkan kita.
Sasuke, Aku sendiri juga tak tahu hal itu.
Berisik!
Sasuke..
Percuma saja..
Aku juga telah mengatakannya.
Hanya ini yang bisa dilakukan untuk lolos
pada tahap ini.
Hmm.. Itu bohong.
Bohong?!
Hatimu benar-benar tak sesuai dengan perkataanmu.
Jika kau benar-benar serius mengenai ujian ini..
Kenapa harus melawan-ku?!
Harusnya kau sudah menyerangku saat lengah tadi tanpa mengatakannya seperti ini.
Itulah.. Ninja.
Hmm.. Dalam sekali.
Aku tak menyukai caramu..
Jadi akan kuberitahu bagaimana melakukannya.
Tapi.. Kita bicara sambil berjalan.
Bau ikan bakar dalam asap pembakaran kalian telah mencapai jarak yang sangat jauh.
Sekarang kita telah diketahui oleh hewan buas
dan musuh.
Hmph..
Apa disini masih ada musuh?!
Yah.. Tidak salah lagi.
Jika kau sedikit memikirkannya, kau akan mengerti.
Apa kau tahu cara terpintar untuk bertarung di dalam hutan yang sangat luas seperti ini?!
Tidak.
Lokasi menara berada di tengah hutan ini, tujuan semua peserta ujian.
Itu artinya saat hari terakhir tes tiba..
Daerah dekat menara adalah tempat termudah untuk mengumpulkan gulungan.
Oh, seperti itu..
Penyergapan, ya?!
Dengan kata lain, kita mengejar gulungan tim..
Yang memiliki kedua gulungan itu dan menjauhkannya dari menara.
Itu sepertiga dari jawabannya.
Maksudku bukan hanya kalian yang memikirkan itu.
Di dekat menara, mungkin sesama penyergap telah memasang perangkap.
Begitu ya..
Berarti sudah banyak musuh yang menunggu kita disana.
Heh.. Mendegarnya membuatku bersemangat.
Aku sudah tak sabar.
Jika kita mengalahkan mereka dan mendapatkan Gulungan Surga..
Kita akan selamat di tes kedua ini.
Tidak.. Ini masih dua pertiga dari jawabannya.
Lalu apa jawaban yang tersisa?!
Pengumpul pasti akan muncul dalam ujian ini secara alami.
Pengumpul?!
Semakin kau mendekati menara, kau akan semakin tak bisa beristirahat.
Kondisi itulah yang menciptakan mereka.
Dengan kata lain, mereka mengumpulkan gulungan tambahan..
Sebagai kompensasi apabila bertemu dengan musuh yang tak diduga.
Dan juga, mereka yang mendapatkan informasi mengenai ujian selanjutnya..
Akan membagikan gulungan pada teman sesama desa yang kekurangan.
Dan saat mereka berada pada posisi yang kurang menguntungkan..
Mereka akan memusnahkan orang-orang kuat yang bisa lolos ke ujian ketiga.
Kalian pasti tahu bahwa orang-orang ini cukup kuat..
Dan kemampuannya yang tak diragukan lagi.
Begitu ya..
Sekarang Aku tahu alasan mengapa kau muncul dihadapan kami.
Kau juga takut, kan?!
Benar.
Nah.. Akhirnya menara-nya terlihat.
Inilah bagian tersulitnya.
Yah.. Ayo berangkat!
Sudah ada musuh.
Disana!
Apa?!
Hanya Lipan.
Besar sekali.
Semua kakinya juga besar.
Naruto..
Dari sini Aku ingin menghindari suara kurang hati-hati dan tindakan tak berguna.
Melewati hutan lebat dengan membuat keributan seperti gajah..
Sama saja seperti pemberitahuan dengan suara keras bahwa kita datang.
Kita pasti akan mendapat sambutan yang antusias.
Be~Begitu ya.
Selama waktu memungkinkan, kita harus berjalan perlahan sambil tetap bersembunyi.
- Hm.
- Oke.
Baik.
Heh.. Mereka lumayan.
Yosh.. Ini jalan-nya.
Apa ini perangkap?!
Yah.. Dari sini akan jadi semakin sulit.
Kak Kabuto..
Hampir saja, Naruto.
Kawarimi No Jutsu
(Jurus Pergantian Wujud)
Sudah kubilang..
Dari sini akan jadi semakin sulit.
Aku.. Tak kuat lagi.
Ohh.. Sakura.
Sudah berapa lama kita berjalan?!
Menara-nya belum mendekat sedikitpun.
Padahal kita sudah melihatnya..
Aneh.
Tidak salah lagi.
Sepertinya kita sudah disambut dengan baik.
Nah.. Coba lihat itu.
Hah.. Itu tidak mungkin.
Apa yang terjadi disini?!
Tidak mungkin.
Apa ini Genjutsu?!
Sepertinya begitu.
Kita terjebak dengan baik.
Tampaknya kita kurang hati-hati..
Dan akhirnya kita dibuat mengelilingi tempat yang sama.
Kita sedang diawasi, ya?!
Mungkin saja..
Mereka berniat melemahkan kekuatan fisik kita..
Lalu menangkap kita saat kelelahan.
Kalau begitu kita ikuti strategi musuh.
Tidak.. Mereka akan segera muncul.
Mereka sudah datang.
Ini perangkap yang sempurna.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Apa-apaan mereka?!
Merangkak keluar tiba-tiba..
Bertarung dalam jumlah banyak belum tentu baik.
Kalau begitu..
Akan sebanding dengan jumlah Jurus Bayangan.
Aku bisa menciptakan dua kali dua kali dua kali lebih banyak darimu.
Akan kugandakan dalam jumlah besar.
Tak peduli apa itu Genjutsu atau bukan.
Aku akan menghajar mereka semua.
Selanjutnya :
Klon vs. Klon
Punyaku Lebih Baik Darimu